En la primera de ellas, se desarrollan los requisistos básicos. Conviene usar arrays constantes para definir las distintas opciones que vamos a usar en los menús. Fijaos también, que podemos utilizar métodos privados para organizar el código dentro de cada una de las clases que creamos.

En la segunda versión se han incluido las mejoras más repetidas en vuestros ejercicios aunque habéis utilizado algunas más.

    Configuración de JFrames y JDialogs
    Configuración de JTextAreas y otros componentes
    ...

Además, fijaos que se ha utilizado un array de 2 dimensiones para almacenar las distintas opciones de los menús. No hemos trabajado con ellos pero en este caso pueden resultar útiles y dado que algunos de vosotros os habéis dado cuenta, os lo planteo para que podáis estudiar como sería.